Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Seeking myself♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪The self I long to find♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪It traps me♪
♪Isto prende-me♪
♪It redeems me♪
♪Isso redime-me♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Found only in storms?♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Love in The Clouds]
[Amor nas Nuvens]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 35]
[Episódio 35]
Have you thought about how I'm going to face all of this alone
Já pensou em como vou enfrentar tudo isto sozinho?
if you go and face death alone?
se for e enfrentar a morte sozinho?
You can do it.
Você consegue.
Because you are the destined one, Ming Xian.
Porque tu és o destinado, Ming Xian.
You are the Warrior Goddess who won for seven consecutive years.
És a Deusa Guerreira que venceu por sete anos consecutivos.
You are the morning sun that never sets.
És o sol da manhã que nunca se põe.
Once the Sky-Swallowing Array is gone,
Uma vez que o Sky-Swallowing Array desapareceu,
everything will go back to normal.
tudo voltará ao normal.
You will no longer be alone.
Não estará mais sozinho.
You have friends,
Tem amigos,
family,
família,
and you'll also meet
e também conhecerá
a new lover in the future.
um novo amante no futuro.
You must live a good life.
Deve viver uma vida boa.
Everything will be better.
Tudo ficará melhor.
I'm not going to find anyone else,
Não vou encontrar mais ninguém,
Ji Bozai.
Ji Bozai.
♪That's why I'm so fragile♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪In this world, there's too much♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
When I first approached you,
Quando me aproximei de ti pela primeira vez,
I had ulterior motives.
Eu tinha segundas intenções.
We were testing and using each other
Estávamos a testar e a usar um ao outro
back then.
naquela época.
There was no trust between us.
Não havia confiança entre nós.
♪Even in this restless world...♪
♪Mesmo neste mundo inquieto...♪
Later, we went through a lot together.
Depois, passámos por muita coisa juntos.
However, I couldn't tell you the truth
No entanto, não lhe posso dizer a verdade
because of the initial lie I made.
por causa da mentira inicial que cometi.
Because of the misunderstandings and secrets we kept from each other,
Por causa dos mal-entendidos e segredos que guardamos um do outro,
we've missed out on too much.
perdemos muita coisa.
So, I no longer want to have any regrets.
Assim, não me quero arrepender mais.
Can you
Você pode
tell me everything in the future
conte-me tudo sobre o futuro
and not solve a problem alone?
e não resolver um problema sozinho?
Let's overcome it together.
Vamos ultrapassar isto juntos.
I want to live with you, Ji Bozai.
Quero viver contigo, Ji Bozai.
All right?
Tudo bem?
I will live with you, Ji Bozai.
Eu vou viver contigo, Ji Bozai.
♪Even in this restless world...♪
♪Mesmo neste mundo inquieto...♪
We die together.
Nós morremos juntos.
We live together.
Nós vivemos juntos.
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪I'll still be your light♪
♪Eu ainda serei a tua luz♪
Chao Yuan.
Chao Yuan.
You finally see it now.
Agora finalmente vê.
Your father and brothers looked down on you.
O seu pai e os seus irmãos desprezavam-no.
Ji Bozai doesn't see you as a worthy opponent.
Ji Bozai não o vê como um adversário digno.
Ming Yi also doesn't care about you at all.
Ming Yi também não se preocupa consigo.
Can you accept this?
Pode aceitar isso?
Merge completely with me.
Funda-se completamente comigo.
Give your consciousness, soul, and cultivation
Dê a sua consciência, alma e cultivo
to me
para mim
and activate the Sky-Swallowing Array.
e ativar o Sky-Swallowing Array.
I can help you use the art of illusory assassination to its utmost
Posso ajudá-lo a usar a arte do assassinato ilusório ao máximo
and make you the strongest person in the world
e fazer de si a pessoa mais forte do mundo
who rules the Six Realms.
que governa os Seis Reinos.
Demons of Zhushui, please bless me
Demónios de Zhushui, por favor abençoem-me
with all the power of Heju.
com todo o poder de Heju.
I pledge my primordial soul to you
Eu prometo-te a minha alma primordial
and offer all of me to the demons.
e oferecer tudo de mim aos demónios.
Listen.
Escutar.
I've not been resting
Eu não tenho descansado
all day.
todo o dia.
I've flipped through
Eu folheei
every page
cada página
of the ancient tomes
dos tomos antigos
and finally discovered
e finalmente descobri
that the Sky-Swallowing Array
que o Sky-Swallowing Array
is indeed mysterious.
é realmente misterioso.
Not much has been written about it.
Não se escreveu muito sobre o assunto.
Situ Ling
Situ Ling
possesses the Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
possui a Dor Celeste e o Sonho do Painço Dourado.
He will surely activate the Sky-Swallowing Array
Certamente ativará o Sky-Swallowing Array
during the Qingyun Tournament.
durante o Torneio de Qingyun.
When the time comes, the Nine Heavens will open
Quando chegar a hora, os Nove Céus abrir-se-ão
and the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
e a Chuva Bendita irá para o Estado Espiritual Zhushui.
We must think of something before that happens.
Precisamos de pensar em algo antes que isso aconteça.
Ming Yi.
Ming Yi.
I will show you
Eu vou mostrar-te
what being a truly powerful person means.
que significa ser uma pessoa verdadeiramente poderosa.
See you in the Qingyun Tournament.
Vemo-nos no Torneio Qingyun.
You're telling me
Você está a dizer-me
that Situ Ling is Chao Yuan?
que Situ Ling é Chao Yuan?
He has become the Zhushui Spiritual State's Crown Prince.
Tornou-se o príncipe herdeiro do Estado Espiritual de Zhushui.
The Emperor of Zhushui hasn't appeared in days.
O Imperador de Zhushui não aparece há dias.
Every piece of news was approved by Chao Yuan.
Cada notícia foi aprovada por Chao Yuan.
It seems like
Parece que
he has become the de facto ruler of Zhushui Spiritual State.
tornou-se o governante de facto do Estado Espiritual de Zhushui.
The Qingyun Tournament
O Torneio Qingyun
is no longer about who becomes the champion.
já não se trata de quem se torna o campeão.
Our actions
As nossas ações
will decide the fate of the Six Realms.
decidirá o destino dos Seis Reinos.
Moreover, the day of the finals coincides
Além disso, o dia das finais coincide
with the activation of the Sky-Swallowing Array that happens once in a century.
com a ativação do Sky-Swallowing Array que acontece uma vez a cada século.
If we can't stop the Sky-Swallowing Array,
Se não conseguirmos parar o Sky-Swallowing Array,
Zhushui will possess the entirety of the Blessed Rain
Zhushui possuirá a totalidade da Chuva Abençoada
and the remaining five realms will be invaded.
e os restantes cinco reinos serão invadidos.
Even with the Aranya Barrier, Jixing Abyss
Mesmo com a Barreira de Aranya, Jixing Abyss
still won't be spared.
ainda não será poupado.
What plans do you have?
Quais são os seus planos?
We have yet
Nós ainda temos
to find a way to break the Sky-Swallowing Array for now.
para encontrar uma forma de quebrar o Sky-Swallowing Array por enquanto.
No one within the Six Realms
Ninguém dentro dos Seis Reinos
has attained the Perfect Stage yet.
atingiu o Estágio Perfeito ainda.
When the time comes, I will...
Quando chegar a altura, irei...
As long as I'm around,
Enquanto eu estiver por perto,
I won't let you sacrifice yourself to destroy the array.
Não deixarei que se sacrifique para destruir o conjunto.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Please find a way
Por favor, encontre uma forma
to put Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
colocar Jixing Abyss e Yaoguang Mountain
into the finals.
para as finais.
My father, She Tianlin,
O meu pai, She Tianlin,
will sneak into Zhushui Palace
entrará sorrateiramente no Palácio Zhushui
with Twenty-Seven and Buxiu
com Twenty-Seven e Buxiu
to find their records about the Sky-Swallowing Array.
para encontrar os seus registos sobre o Sky-Swallowing Array.
All right.
Tudo bem.
Don't worry about the finals.
Não se preocupe com as finais.
We will surely find another way
Certamente encontraremos outro caminho
to protect the Six Realms.
para proteger os Seis Reinos.
As I said,
Como disse,
when the Sky-Swallowing Array is activated,
quando o Sky-Swallowing Array é ativado,
the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
a Chuva Abençoada irá para o Estado Espiritual Zhushui.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
Yaoguang Mountain and other realms
Montanha Yaoguang e outros reinos
will be enslaved.
serão escravizados.
I know
Eu sei
some of you were forced
alguns de vós foram forçados
to follow Ming Xin.
para seguir Ming Xin.
You submitted to him
Você submeteu-se a ele
out of fear.
por medo.
What about now?
E agora?
Do you still fear the Emperor of Zhushui?
Ainda tem medo do Imperador de Zhushui?
Too afraid to admit it?
Tem muito medo de admitir?
If anyone is afraid,
Se alguém tem medo,
you may drop out of the warrior ranks at any time.
pode abandonar as fileiras de guerreiros a qualquer momento.
I won't force you to do it.
Não o vou obrigar a fazer isso.
However, to prevent the plan from being leaked,
No entanto, para evitar que o plano vazasse,
all of you are forbidden from leaving this place
todos vós estão proibidos de sair deste lugar
before the Qingyun Tournament ends.
antes do final do Torneio de Qingyun.
Why?
Porquê?
Do you think you can confine us
Acha que nos pode confinar?
because you are the Crown Prince?
porque é o príncipe herdeiro?
I don't want to confine all of you.
Não vos quero confinar a todos.
But this concerns the Six Realms' safety,
Mas isto diz respeito à segurança dos Seis Reinos,
so I must take things seriously.
por isso devo levar as coisas a sério.
Besides,
Para além de,
I'm just keeping all of you here
Estou apenas a manter todos vocês aqui
until the Qingyun Tournament is over.
até o Torneio Qingyun terminar.
After the tournament,
Após o torneio,
I might be dead.
Eu posso estar morto.
Why?
Porquê?
The Sky-Swallowing Array
A Matriz que Engoliu o Céu
can only be broken by feeding oneself to it.
só pode ser quebrado alimentando-se dele.
Right now,
Agora mesmo,
you can hide, escape,
pode esconder-se, escapar,
or cower in fear.
ou encolher-se de medo.
But someone needs to step up.
Mas alguém precisa de intervir.
Otherwise, the Six Realms will not exist.
Caso contrário, os Seis Reinos não existirão.
I'm willing to fight for Yaoguang Mountain.
Estou disposto a lutar pela Montanha Yaoguang.
Me too.
Eu também.
My life belongs to Yaoguang Mountain.
A minha vida pertence à Montanha Yaoguang.
Yaoguang Mountain can have it.
A Montanha Yaoguang pode tê-lo.
I'm in as well.
Eu também estou dentro.
When Ming Xin joined the warrior ranks,
Quando Ming Xin se juntou às fileiras dos guerreiros,
I dared not resist because I was a coward.
Não me atrevi a resistir porque era um cobarde.
I did Ming Xian dirty.
Fiz algo sujo com o Ming Xian.
I only want to make up for my mistakes
Eu só quero compensar os meus erros
and protect Yaoguang Mountain.
e proteger a Montanha Yaoguang.
We will participate as well.
Nós também participaremos.
In the Qingyun Two-Realm Tournament,
No Torneio dos Dois Reinos de Qingyun,
the first between Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
o primeiro entre o Abismo Jixing e a Montanha Yaoguang
to reach the Totem Platform on top of the pagoda
para chegar à Plataforma do Totem no topo do pagode
and obtain the Spiritual Key
e obter a Chave Espiritual
will become one of the Upper Realms
tornar-se-á um dos Reinos Superiores
and acquire the Blessed Rain.
e adquirir a Chuva Abençoada.
The loser will become one of the Lower Realms.
O perdedor tornar-se-á um dos Reinos Inferiores.
It's Ming Xian versus Ji Bozai again.
É Ming Xian contra Ji Bozai novamente.
They've switched teams now.
Eles trocaram de equipa agora.
Jixing Abyss has been weak for years.
Jixing Abyss está fraco há anos.
I'm sure Yaoguang Mountain will win this.
Tenho a certeza de que a Montanha Yaoguang vencerá.
Absolutely.
Absolutamente.
I beg to differ.
Peço desculpa mas não concordo.
Moreover, her name is now Ming Yi
Além disso, o seu nome é agora Ming Yi
and she is now a fairy.
e ela é agora uma fada.
When did she change her identity?
Quando é que ela mudou de identidade?
Are you not worried at all, Your Majesty?
Não está nada preocupado, Majestade?
I chose them myself.
Eu próprio os escolhi.
I'm sure they can do what they intend to do.
Tenho a certeza de que podem fazer o que pretendem fazer.
The loser
O perdedor
will become one of the Lower Realms.
tornar-se-á um dos Reinos Inferiores.
Looking at Jixing Abyss,
Olhando para Jixing Abyss,
they look like
parecem
they have a higher chance of winning this year.
têm uma maior probabilidade de ganhar este ano.
I still think Yaoguang Mountain will win.
Ainda acho que a Montanha Yaoguang vencerá.
Victory for Yaoguang Mountain!
Vitória para a Montanha Yaoguang!
Yes. Victory for Yaoguang Mountain!
Sim. Vitória para a Montanha Yaoguang!
The other realms can see everything
Os outros reinos podem ver tudo
that happens inside Zhuojin Tower via the array.
que acontece dentro da Torre Zhuojin através do conjunto.
We need to act like
Precisamos de agir como
we're going for each other's throats.
estamos a ir para a garganta um do outro.
However, with this Soundproof Artifact,
No entanto, com este Artefacto à Prova de Som,
they won't hear what we are saying.
não ouvirão o que estamos a dizer.
Where are they?
Onde estão?
They disappeared in the blink of an eye.
Desapareceram num piscar de olhos.
I'm afraid Ji Bozai will win again.
Receio que Ji Bozai ganhe novamente.
That might not be true.
Isso pode não ser verdade.
Ming Xian will never lose to the same move twice.
Ming Xian nunca perderá o mesmo movimento duas vezes.
I'm sure she is prepared for this.
Tenho a certeza de que ela está preparada para isso.
We still have a chance of winning.
Ainda temos uma hipótese de vencer.
- Yes! - Yes!
- Sim! - Sim!
Immortal, look out.
Imortal, cuidado.
Give me your best shot.
Dê-me o seu melhor tiro.
That is how we can fool them.
É assim que podemos enganá-los.
You are good at acting.
É bom em atuar.
You are also working well with me.
Também está a trabalhar bem comigo.
- They are back. - They are back.
- Estão de volta. - Estão de volta.
Who won?
Quem ganhou?
Who won? Let's see.
Quem ganhou? Vamos ver.
I can't see who won.
Não consigo ver quem ganhou.
They each get one-half.
Cada um recebe metade.
What will happen?
O que vai acontecer?
This is unprecedented.
Isto não tem precedentes.
Is it a tie?
É um empate?
What does a tie mean?
O que significa uma gravata?
There has never been a tie
Nunca houve empate
in the Qingyun Tournament for over a century.
no Torneio Qingyun durante mais de um século.
Yes.
Sim.
Who wins?
Quem ganha?
What should we do?
O que devemos fazer?
Do we have two Upper Realms?
Temos dois Reinos Superiores?
Perhaps the Emperor of Yaoguang can join me
Talvez o Imperador de Yaoguang se possa juntar a mim
as the rulers of Upper Realms.
como governantes dos Reinos Superiores.
Mind your words, Empress of Jixing.
Cuidado com o que dizes, Imperatriz de Jixing.
Two Upper Realms are absolutely impossible.
Dois Reinos Superiores são absolutamente impossíveis.
In that case, there's only one way.
Neste caso, só há um caminho.
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Abismo Jixing e Montanha Yaoguang
are tied in this competition.
estão empatados nesta competição.
To determine the Upper Realm,
Para determinar o Reino Superior,
both realms will compete again later.
ambos os reinos voltarão a competir mais tarde.
The upcoming match between Zhushui Spiritual State
A próxima partida entre Zhushui Spiritual State
and Cangwu Hill shall be postponed accordingly.
e Cangwu Hill será adiado em conformidade.
Candidates, please wait.
Candidatos, por favor aguardem.
It takes more than one day to master the Sky-Swallowing Array.
É preciso mais do que um dia para dominar o Sky-Swallowing Array.
There must be tomes
Deve haver tomos
documenting it.
documentando isso.
When they are still competing,
Quando ainda estão a competir,
we will find these tomes
encontraremos esses tomos
and find a way to counter the Sky-Swallowing Array.
e encontre uma forma de combater o Sky-Swallowing Array.
Done.
Concluído.
Both of you, sneak inside.
Vocês os dois, entrem sorrateiramente.
I will go there
Eu irei lá
and both of you will go there.
e vocês os dois irão para lá.
Let's split up.
Vamos separar-nos.
Let's go.
Vamos.
Let's go and find the tomes.
Vamos encontrar os tomos.
- Great! - Great!
- Excelente! - Excelente!
- All right! - Amazing!
- Tudo bem! - Incrível!
In the second match,
Na segunda partida,
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Abismo Jixing e Montanha Yaoguang
are tied.
estão empatados.
- Great! - Wonderful!
- Excelente! - Maravilhoso!
That's amazing!
Isso é incrível!
Great!
Excelente!
Get ready!
Prepare-se!
Take this!
Pegue nisto!
How much longer must they fight?
Por quanto mais tempo terão de lutar?
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
Jixing Abyss e Yaoguang Mountain estão empatados.
This has gone on long enough.
Isto já dura tempo demais.
I wonder when we can finally stop acting.
Pergunto-me quando poderemos finalmente parar de atuar.
It's quite tiring to keep fighting.
É muito cansativo continuar a lutar.
Again.
Novamente.
Sorry.
Desculpa.
I wasn't paying attention.
Eu não estava a prestar atenção.
In the fourth match,
Na quarta partida,
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
Jixing Abyss e Yaoguang Mountain estão empatados.
After many matches,
Depois de muitas partidas,
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are still tied.
O Abismo Jixing e a Montanha Yaoguang ainda estão empatados.
In the past few matches,
Nas últimas partidas,
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
Montanha Yaoguang e Abismo Jixing
were stuck in a tie.
estavam presos numa gravata.
With the help of Zheng Tiao from Flowing Wave Gorge,
Com a ajuda de Zheng Tiao do Flowing Wave Gorge,
the umpire of the tournament decided
o árbitro do torneio decidiu
to allow both Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
para permitir que tanto o Abismo Jixing como a Montanha Yaoguang
to enter the finals.
para entrar na final.
There are four teams in the finals.
Há quatro equipas na final.
Zhushui Spiritual State,
Estado Espiritual de Zhushui,
Flowing Wave Gorge,
Desfiladeiro de Ondas Fluentes,
Yaoguang Mountain,
Montanha Yaoguang,
and Jixing Abyss.
e Jixing Abyss.
All right. That's the announcement.
Tudo bem. Esse é o anúncio.
Great!
Excelente!
This should be it.
Deve ser isso.
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
Master She, save Twenty-Seven!
Mestre She, salve Twenty-Seven!
Master She.
Mestre Ela.
Something is wrong with the spiritual flames.
Algo está errado com as chamas espirituais.
If you reach into the box,
Se colocar a mão na caixa,
your hand will be severed.
a sua mão será decepada.
Master She.
Mestre Ela.
Master She, stop it!
Mestre Ela, pare com isso!
If you don't,
Se não fizer isso,
your arm will break.
o seu braço vai partir.
- Master She! - Master She!
- Mestre Ela! - Mestre Ela!
Master She!
Mestre Ela!
Let's go!
Vamos!
It's done.
Está feito.
It's so delicious.
É tão delicioso.
Did you see the look
Viu o olhar
on Yaoguang Emperor's face?
no rosto do Imperador Yaoguang?
This is such an amazing method.
Este é um método incrível.
Getting a tie in every match
Empatar em todas as partidas
and pretending to be fierce rivals.
e fingindo ser rivais ferozes.
In the end, both Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
No final, tanto a Montanha Yaoguang como o Abismo Jixing
entered the finals.
entrou na final.
You're such a messy eater.
Come muito mal.
Everyone out there
Todos aí fora
can never imagine
nunca posso imaginar
that Ming Yi and Ji Bozai, the fierce rivals
que Ming Yi e Ji Bozai, os ferozes rivais
they are talking about,
estão a falar sobre,
are only pretending to be enemies.
estão apenas a fingir ser inimigos.
In reality,
Na realidade,
they are a married couple in love.
são um casal apaixonado.
Confusing outsiders
Confundindo forasteiros
is the best way to avoid raising any suspicion.
é a melhor forma de evitar levantar qualquer suspeita.
Where is Ming Yi?
Onde está Ming Yi?
What happened to Master She?
O que aconteceu ao Mestre She?
They are inside. Go inside.
Eles estão lá dentro. Entre.
Let's go.
Vamos.
Father!
Pai!
Master She's wound has been treated.
Mestre, o ferimento dela foi tratado.
However, his arm
No entanto, o seu braço
will never recover from the injury.
nunca recuperará da lesão.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
I'm still alive.
Eu ainda estou vivo.
Let me make some medicine for Master She.
Deixe-me fazer um remédio para o Mestre She.
Sure.
Claro.
That brat is doing a good job today.
Aquele pirralhinho está a fazer um bom trabalho hoje.
Why are you still joking at a time like this?
Porque é que ainda está a brincar em um momento como esse?
My hand was all roasted like a pig's trotter,
A minha mão estava toda assada como um pé de porco,
but my arm is still here.
mas o meu braço ainda está aqui.
Just lie down.
Apenas deite-se.
It hurts.
Isso dói.
Enough. Stop crying.
Chega. Pare de chorar.
Does it hurt?
Dói?
All right.
Tudo bem.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
I sneaked
Eu esgueirei-me
into Zhushui Palace
no Palácio Zhushui
and found records of the Sky-Swallowing Array.
e encontrou registos do Sky-Swallowing Array.
Master She's arm will never heal.
Mestre, o braço dela nunca vai sarar.
Perhaps he can replace it with an artifact.
Talvez ele possa substituí-lo por um artefacto.
I will do all I can to find the best forging materials
Farei tudo o que puder para encontrar os melhores materiais de forja
so he can
para que ele possa
move as well as before.
mova-se tão bem como antes.
Father finally
Pai finalmente
obtained the layout of the Sky-Swallowing Array.
obteve o layout do Sky-Swallowing Array.
Perhaps we can use it
Talvez possamos usá-lo
to find another way to break the array.
para encontrar outra forma de quebrar a matriz.
We must break the Sky-Swallowing Array
Devemos quebrar a Matriz de Engolir o Céu
to foil Chao Yuan and his father's plot.
para frustrar o plano de Chao Yuan e do seu pai.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
are you ignoring me?
está a ignorar-me?
A great battle is before us. Our fate is uncertain.
Uma grande batalha está diante de nós. O nosso destino é incerto.
I can't afford to lose everyone again.
Não me posso dar ao luxo de perder toda a gente novamente.
I can't afford to lose you.
Não me posso dar ao luxo de te perder.
I don't want to lose you either.
Eu também não te quero perder.
I was saved from the Sunken Abyss.
Fui salvo do Abismo Submerso.
In the past,
No passado,
I could sacrifice everything
Eu poderia sacrificar tudo
to achieve a goal.
para atingir um objetivo.
But, right now,
Mas, agora,
I actually feel afraid.
Eu sinto mesmo medo.
When did you learn a trick like this?
Quando é que aprendeu um truque como este?
You don't like it?
Não gosta?
I do.
Aceito.
However, if I get sick of it one day,
No entanto, se um dia me fartar disso,
what will you do?
o que vai fazer?
That's easy.
Isso é fácil.
I'll find
Eu vou encontrar
another trick.
outro truque.
Yan Xiao.
Yan Xiao.
Promise me one thing.
Prometa-me uma coisa.
What is it?
O que é?
You must come back safely from the tournament.
Deve regressar em segurança do torneio.
You, Meng Yangqiu,
Você, Meng Yangqiu,
Chen Xi, and Ming Yi.
Chen Xi e Ming Yi.
All of you must return safely, all right?
Todos vocês devem regressar em segurança, certo?
♪Never had I pondered the meaning of love♪
♪Nunca tinha refletido sobre o significado do amor♪
♪I would rather shed my armor and forget my freedom♪
♪Prefiro livrar-me da minha armadura e esquecer a minha liberdade♪
♪Though stubborn, I am held fast by love♪
♪Embora teimoso, sou mantido firme pelo amor♪
♪It is you who taught me to understand♪
♪Foste tu que me ensinaste a entender♪
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
Montanha Yaoguang e Abismo Jixing
[Divine Crimson Palace] must have tied on purpose multiple times
[Divine Crimson Palace] deve ter empatado de propósito várias vezes
to enter the finals together.
para entrarmos juntos na final.
I read
eu leio
all of your notes, Father.
todas as suas anotações, Padre.
All of them
Todos eles
want to stop the activation of the Sky-Swallowing Array.
quer parar a ativação do Sky-Swallowing Array.
Rest assured, Father.
Fique descansado, Pai.
I will fulfill your wish
Eu realizarei o seu desejo
and not let them succeed.
e não deixá-los ter sucesso.
The finals of the Qingyun Tournament
As finais do Torneio Qingyun
will be a battle
será uma batalha
between all warriors of the Upper Three Realms in Zhuojin Tower.
entre todos os guerreiros dos Três Reinos Superiores na Torre Zhuojin.
There is a special situation this year.
Há uma situação especial este ano.
The finals will contain four teams,
As finais contarão com quatro equipas,
Zhushui Spiritual State, Flowing Wave Gorge,
Estado Espiritual Zhushui, Desfiladeiro de Ondas Fluentes,
Jixing Abyss, and Yaoguang Mountain.
Abismo Jixing e Montanha Yaoguang.
We've made it to the finals at last.
Finalmente chegámos à final.
Right?
Certo?
We put a lot of effort into our acting.
Esforçamo-nos muito em nossa atuação.
Immortal Zheng Tiao,
Imortal Zheng Tiao,
we'll count on you later.
contamos consigo mais tarde.
Chao Yuan is activating the Sky-Swallowing Array.
Chao Yuan está a ativar a Matriz Engolindo o Céu.
According to the plan,
De acordo com o plano,
all of you are to guard the exits
todos vocês devem guardar as saídas
and prevent other Zhushui Spiritual State members from entering
e impedir que outros membros do Estado Espiritual Zhushui entrem
so no innocent people are hurt.
para que ninguém inocente seja ferido.
Immortal Ji, rest assured.
Immortal Ji, fique descansado.
If we stay united,
Se permanecermos unidos,
there's nothing that we cannot overcome.
não há nada que não possamos ultrapassar.
Everyone from Jixing Abyss and Yaoguang Mountain,
Todos do Abismo Jixing e da Montanha Yaoguang,
please do your best
por favor dê o seu melhor
to hold back other warriors of Zhushui Spiritual State
para conter outros guerreiros do Estado Espiritual Zhushui
so they don't split up and grab the Spiritual Key.
para que não se separem e apanhem a Chave Espiritual.
Don't worry.
Não te preocupes.
I will
Eu vou
protect all of you as the vanguard.
proteger-vos a todos como a vanguarda.
I will also do my best
Eu também farei o meu melhor
to prevent all of you from getting hurt.
para evitar que todos vocês se magoem.
All of you must be careful.
Todos vocês devem ter cuidado.
Protect yourself
Proteja-se
and protect our teammates.
e proteger os nossos companheiros de equipa.
May we return victorious.
Que possamos regressar vitoriosos.
All right!
Tudo bem!
The final of the Qingyun Tournament begins now!
A final do Torneio Qingyun começa agora!
Zhushui Spiritual State is too powerful.
O Estado Espiritual Zhushui é muito poderoso.
I still think Yaoguang Mountain will win.
Ainda acho que a Montanha Yaoguang vencerá.
Victory for Yaoguang Mountain!
Vitória para a Montanha Yaoguang!
Be careful.
Tem cuidado.
He has completely absorbed the power of netherbeasts.
Absorveu completamente o poder das bestas inferiores.
Are you in a rush to face your doom?
Está com pressa para enfrentar o seu destino?
Yan Xiao,
Yan Xiao,
let's help Master together.
vamos ajudar o Mestre juntos.
What's going on?
O que está a acontecer?
It's getting dark.
Está a ficar escuro.
It's time.
Está na hora.
Is that all you got?
É só isso que tem?
How foolish.
Que tolice.
What a joke.
Que piada.
Get in formation!
Entrem em formação!
[Sky-Swallowing Array]
[Matriz de Engolir o Céu]
If you gather qi in the Heaven, Fire, and Water positions
Se reunir qi nas posições Céu, Fogo e Água
and incinerate the array from there,
e incinerar a matriz a partir daí,
while someone
enquanto alguém
above the Transcendent Stage sits in the eye of the array,
acima do Palco Transcendente está no olho da matriz,
you may seal the array.
pode selar a matriz.
That's great.
Isso é ótimo.
Do you think
Você acha
you can destroy the Sky-Swallowing Array with that?
podes destruir o Sky-Swallowing Array com isso?
What a joke.
Que piada.
All magic will extinguish.
Toda a magia se extinguirá.
Heaven and sun may fall.
O céu e o sol podem cair.
Only death
Só a morte
remains eternal.
permanece eterno.
Sky-Swallowing Array,
Matriz de engolir o céu,
activate!
ativar!
The Sky-Swallowing Array has been activated again!
O Sky-Swallowing Array foi novamente ativado!
I've combined the Zhushui secret art
Eu combinei a arte secreta Zhushui
with the Sky-Swallowing Array.
com o Sky-Swallowing Array.
All the spiritual power it absorbs
Todo o poder espiritual que ele absorve
will be mine.
será meu.
I will only get stronger.
Eu só ficarei mais forte.
Chao Yuan,
Chao Yuan,
your body can't withstand
O seu corpo não aguenta
all the spiritual power you are absorbing.
todo o poder espiritual que está a absorver.
Once it loses control,
Uma vez que perde o controlo,
your primordial spirit will be destroyed
o seu espírito primordial será destruído
and scattered across the Six Realms!
e espalhados pelos Seis Reinos!
He is one with the Sky-Swallowing Array.
Ele é um com o Sky-Swallowing Array.
That means
Isso significa
he will share the same fate as the array.
partilhará o mesmo destino da matriz.
Ming Yi,
Ming Yi,
I was trampled on and bullied
Fui espezinhado e intimidado
because I had no spiritual veins.
porque não tinha veias espirituais.
I hoped I could
Eu esperava que pudesse
become as powerful as you one day.
tornar-se tão poderoso como você um dia.
I will soon become the strongest among the Six Realms.
Em breve me tornarei o mais forte entre os Seis Reinos.
I don't mind having my primordial spirit destroyed.
Não me importo que o meu espírito primordial seja destruído.
If at all,
Se for o caso,
I'll take the entire Hexu
Vou levar o Hexu inteiro
down with me.
abaixo comigo.
Yan Xiao!
Yan Xiao!
You have no spiritual veins.
Não tem veias espirituais.
You must hold on.
Deve aguentar firme.
Urgh, whatever!
Urgh, tanto faz!
Yan Xiao.
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yang Qiu.
Meng Yangqiu!
Meng Yang Qiu!
His spiritual power is too strong now.
O seu poder espiritual é muito forte agora.
We can't fight near him.
Não podemos lutar perto dele.
If this goes on,
Se isto continuar,
he will absorb everyone's primordial spirit.
absorverá o espírito primordial de todos.
There's no time.
Não há tempo.
Are you trying to sacrifice yourself?
Está a tentar se sacrificar?
We promised to overcome this together.
Prometemos superar isto juntos.
Ming Yi,
Ming Yi,
when the sacrifice becomes the only resort,
quando o sacrifício se torna o único recurso,
we cannot afford any hesitation.
não nos podemos dar ao luxo de hesitar.
Both of us are in the Transcendent Stage.
Estamos os dois no Estágio Transcendente.
If doing this alone will bring death,
Se o fizer sozinho trará a morte,
we might survive if the two of us do it together.
Poderíamos sobreviver se os dois o fizéssemos juntos.
Sacrificing one life is enough.
Sacrificar uma vida é suficiente.
There's no need to put your life on the line.
Não há necessidade de colocar a sua vida em risco.
Even if there's a sliver of hope,
Mesmo que haja um fio de esperança,
both of us must survive together.
devemos os dois sobreviver juntos.
♪I drift across the boundless skies♪
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Through deserts where no one goes...♪
♪Por desertos onde ninguém vai...♪
Promise me.
Prometa-me.
♪The self I long to find...♪
♪O eu que anseio encontrar...♪
♪Lost in a maze of lies...♪
♪Perdido num labirinto de mentiras...♪
We live together
Nós vivemos juntos
and die together.
e morrer juntos.
♪It redeems me♪
♪Isso redime-me♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Found only in storms?♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪From then on all my memories tremble for you...♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti...♪
Ming Yi!
Ming Yi!
Come back!
Voltar!
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪How I long to hold you again...♪
♪Como anseio por te abraçar novamente...♪
What?
O quê?
Do you want to die with them?
Quer morrer com eles?
When you absorb everyone's spiritual power,
Quando absorve o poder espiritual de todos,
you will become the strongest of the Six Realms!
tornar-se-á o mais forte dos Seis Reinos!
♪When the drifting clouds♪
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flow toward me♪
♪Flua na minha direção♪
♪They drench my very soul♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Until it turns weak♪
♪Até ficar fraco♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪Is enough♪
♪É suficiente♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪Fate is never wrong♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪